(メロンパンナ) きれいね～
(クリームパンダ) うん
(アンパンマン) ドリームすいせい――
また おおきくなりましたね
(バタコさん) まいにち
どんどん ちかづいてきてるわ
(チーズ) アンアン
(ジャムおじさん)
ドリームすいせいは――
100ねんに いちどしか
ちかづいてこない――
とても めずらしい
すいせいなんだよ
(メロンパンナたち) へえ～
(メロンパンナ) アハッ
(クリームパンダ･メロンパンナ)
うわあ～
(クリームパンダ)
ふしぎなところだね～
(メロンパンナ) うん
でも ふんわか あったかくて
きもちいい
(わらいごえ)
(クリームパンダ) あれ？
(こどもたちの はしゃぐこえ)
(カバおたち) アハハッ
アハハッ ニャニャー
(こどもたち) そ～れ そ～れ
(メロンパンナ) みんな～
(ちびぞう) あ～！
(ウサこ) メロンパンナちゃん！
(ちびぞう) クリームパンダちゃん！
(クリームパンダ･メロンパンナ)
アハッ
(メロンパンナ) うわあ
おいしそうなフルーツ
(クリームパンダ)
ほしのかたちを しているんだね
(ちびぞう) あまい においだぞう
(カバおたち) いただきま～す！
うわあ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(カバおたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) おとなしく
そのフルーツをよこせ！
(カバおたち) ええっ
(ピョンきち) じぶんのぶんは
じぶんでとれば いいじゃないか！
(ちびぞう) そうだぞう
まわりに
こ～んなに あるじゃないか！
(ばいきんまん) うるさーい！
(メロンパンナたち) うわあ！
おれさまは おまえたちの
もっているのが たべたいの！
(メロンパンナたち) うわあ～
(カバお) たいへんだ～
(ウサこ) こんなときには…
(ちびぞう)
みんなで よぶぞう
(クリームパンダ) せ～の…
(みんな) アンパンマ～ン！
♪～
(カバおたち) うわあ～
(ばいきんまん) うお？
うーん この～！
～♪
(ひばなが ちるおと)
(みんな) あ？
うわああ！
(アンパンマン) みんな にげて！
(メロンパンナたち) あああ～
(アンパンマン) だああ！
(ちびぞう) うわっ
(アンパンマン) えいっ
(メロンパンナ) うっ あっ！
(アンパンマン) ええいっ
え？
たまご… なの？
ああっ！
(ちびぞうたち) わあっ
(アンパンマン) メロンパンナちゃん！
(メロンパンナ) ハア ハア… ふっ！
うわあっ
うっ
う… うわあ～！
ハッ！
(ことりの なきごえ)
(クリームパンダの ねいき)
(メロンパンナ) あ… ゆめだったんだ
(ふとんが うごくおと)
(メロンパンナ) あ？
うわっ ああ… あ…
な… なに？
え？
だ… だって さっきのは ゆめ
わっ！ う…
あ… あ… あっ
うわ！
(クリームパンダ) うっ うっ
うっ！ ああっ！
(ニャニイ) ニャン ニャン…
ニャニイ～
(クリームパンダ) あっ… ああ
(メロンパンナ) ねこ？
ニャン アア～
ニャ アア～ アア
ニャ～… ア～
(メロンパンナ) ウフッ
だいじょうぶ こわくないよ
でておいで
(ニャニイ) ン？
ン～…
(においを かぐこえ)
ニャニイ
(メロンパンナ･クリームパンダ)
アハハッ
(メロンパンナ) ウフフ
フフッ かわいい～
(ニャニイ) ニャニイ～
ニャ～ン
でも あなた どこからきたの？
ニャニイ？
(ことりの なきごえ)
(メロンパンナ) はい ミルクよ
(ニャニイ) ニャニイ～
(ニャニイ) ウンウンウン…
(クリームパンダ) うわ～ かわいいね
(ジャム) う～ん ゆめで みたのと
おなじたまごが ベッドにあって――
その こねこが
うまれたというんだね？
(メロンパンナ) うん　そうなの
(バタコ) ふしぎな はなしね
(チーズ) ク～ン
そもそも ねこは たまごから
うまれるものじゃないんだけどね
ジャムおじさん
ふしぎなのは それだけじゃないんだよ
(ジャム) ん？
あのね　ぼくと
メロンパンナおねえちゃん――
おなじゆめを みたんだ
おなじゆめ？
しらないせかいに いてね
カバおくんたちと
フルーツたべようとしたら――
ばいきんまんが おそってきて…
(アンパンマン) え？
(クリームパンダ･ジャム) ん？
(ジャム) おお～ アンパンマン
パトロール ごくろうさま
(アンパンマン) ぼくも
おなじゆめをみました
(バタコたち) ええっ？
(ジャム) なんだって？
(カレーパンマン･しょくぱんまん)
ええ？
(しょくぱんまん)
みんな おなじゆめを？
(ピョンきち) うん　そうなんだ
(ちびぞう) ふしぎなんだぞう
(ドキンちゃん･ホラーマン) アハハハ
(ドキン) へんなの～
(ドキン) あさ おきたら
そんなボロボロになってたなんて
(ホラーマン) ばいきんまんは
ゆめんなかでも――
アンパンマンには かてないんですね
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ホラーマン) ホラ…
(ニャニイ)
ンニャ クウクウクウ…
プハア～
フフッ
そう　おいしかったのね
よかった
(ニャニイ) ニャニイ～
(カレーパンマン) ふ～ん
けっこう かわいい かおしてんだな
(ニャニイ) ニャー！
(カレーパンマン) あー？
(しょくぱんまん) アハハハッ
カレーパンマンのかおが
こわかったみたいですね
(カレーパンマン) なにー？
(しょくぱんまん) はじめまして
あいらしき こねこさん
わたしは しょくぱんまんです
(ニャニイ) ニャー！ ニャア～
(しょくぱんまん) ショック…
イヤーヘヘヘヘッ
ウヒャヒャヒャ
(バタコ) まだ あかちゃんだから
しらないひとが こわいのよ
(チーズ) アン　アンアン
(しょくぱんまん) うう～…
(ニャニイ) ニャ～ン…
だいじょうぶだよ
みんな とっても やさしいんだから
(ニャニイ) ン？ ニャン？
(カレーパンマン) うん
(クリームパンダ) エヘッ
(しょくぱんまん) ウヘヘヘヘ…
(ジャム) うーん ウフフ…
(ニャニイ) ニャ
(メロンパンナ) ね？
(ニャニイ) ニャン
(メロンパンナ) ウフフフッ
(カレーパンマン)
けど これから どうすんだ？
(メロンパンナ) ん？
(しょくぱんまん)
ゆめのなかに かえしにいくなんて
できないですよね？
(メロンパンナ) あたしが そだてる
(バタコたち) え？
(メロンパンナ)
あたしが このこをそだてる
いいでしょ ジャムおじさん
(クリームパンダ) おねえちゃん
(ふたり) う～ん
(アンパンマン) ん？
(ジャム) メロンパンナちゃん
だれかを そだてるというのは
とても たいへんなことなんだよ
(メロンパンナ) ああ…
(ジャム) そのこは まだ
ちいさい あかちゃんだから――
しっかり せわをして――
たいせつに まもってあげないと
いけないよ
それが できるかい？
(メロンパンナ) はい
うーん
それじゃ そだててあげなさい
メロンパンナちゃんが
そのこの ママになって――
しあわせにして あげるんだよ
(メロンパンナ) ママ？
(ニャニイ) ニャ？
(メロンパンナ) ママ？ はい！
メロンパンナちゃんなら
きっと できるよ
(バタコ) そうね
(チーズ) アンアン
(クリームパンダ) ぼくも てつだう！
(メロンパンナ) うん！ おねがいね
じゃあ まず
なまえをつけなきゃ
(みんな) う～ん…
(カレーパンマン)
ニャンたろうは どうだ？
(メロンパンナ) このこ おんなのこよ
(カレーパンマン)
それじゃ ニャーこ！
(バタコ) たまちゃん
(クリームパンダ) チビが いいよ
(しょくぱんまん)
ほしくずの ひとみのネコネコちゃん
これで きまりです
(ジャム)
ながくて よぶのは たいへんだよ
(チーズ) アンアン
(アンパンマン)
どんな なまえだと よろこぶかなあ
(ニャニイ) ニャニイ～
(メロンパンナ) あ？
(ニャニイ) ニャーニイ
(メロンパンナ) アハッ きめた！
ニャニイ！
あなたのなまえは ニャニイよ！
(ニャニイ) ニャニイ ニャニイ～
(アンパンマン) ウフフッ
(クリームパンダ) きにいったみたい
(メロンパンナ) ニャニイ よろしくね
あたしがママよ
(ニャニイ) ママ？
そうよ ママ
ウフッ ウフフフ…
(ニャニイ) ママ？
(メロンパンナ) ニャニイ～
ママ ママ ママー
(メロンパンナ) あたしがママよ
(ふたり) アハッ
(４にん) ウフフフフ
(メロンパンナ) アハハ ウフフッ
(ジャム) <ゆめのなかの たまごから
こねこが うまれたり――>
<みんなが おなじゆめをみたり
いったい どうしたことか>
♪～
(メロンパンナ)
ニャニイ おさんぽにいこう
(ニャニイ) ニャニイ～
♪ ねんねん 夜ふけのねむり森
♪ ねんねん きれいなねむり姫
♪ 夢見て笑う どんな夢
♪ ん～ん～ん～ ん～ん～ん～
♪ うれしいうれしい
♪ 夢をみてるみたい
♪ ん～ん～ん～
♪ ねんねん 歌うよ子守唄
♪ ねんねんおねむり夜あけまで
♪ やさしい歌を聴きながら
♪ ん～ん～ん～ ん～ん～ん～
♪ だれでもだれでも
♪ 夢の国でねむる
♪ ん～ん～ん～
♪ ん～ん～ん～…
(メロンパンナ) ニャニイ
(ニャニイ) マンマ～
(メロンパンナ) ニャニイ～
(ニャニイ) マンマ
(メロンパンナ) ニャニイとママ
ずーっと いっしょに いようね
(ニャニイ) ニャニイ マンマ
ずーっと いっしょ
(メロンパンナ) うん！
ずーっと ずーっと いっしょ
ずーっと ずーっと！
(メロンパンナ)
ずーっと ずーっと ずーっと
(ニャニイ)
(メロンパンナ) ずーっと ずーっと
(ドキン) うわあ
あの こねこ かわいい
(ホラーマン) あはー…
(ドキン) かわいい かわい～
(ホラーマン) ホラ～
～♪
(ドキン) ばいきんまーん！
(ホラーマン) うわっ
(ドキン) メロンパンナの こねこ
つかまえてきて～
(ばいきんまん) う～ん…
アンパンマンを――
アンパンマンを
やっつける ほうほうは…
てやん～…
(ドキン) ちょっと ばいきんまん
ばいきんまんってば！
もういいわよ ばいきんまんなんか！
いくわよ ホラーマン
(ホラーマン) ホラッ ああっ
(ニャニイ) マンマ どこいくの？
(メロンパンナ) きょうはね
ママのおねえちゃんに あいにいくの
ママのおねえちゃん？
そうよ
ロールパンナおねえちゃん
ニャニイのこと しょうかいしたいの
(ホラーマン) ホネブーメラン！
(メロンパンナ) あ？
(メロンパンナ) うわっ
(ニャニイ) ニャー！
(ホラーマン) ホラ！
(ドキン) やった～！
ニャニイ！
(メロンパンナ) ハア ハア ハア…
ママ！ ママ～！
ニャニイ ニャニイー！
(ニャニイ) ママ～！
フーンだ　むだむだ
ああっ！ うっ うう… うっ！
(ニャニイ) ママ～！
(メロンパンナ) ニャニイー…
(ロールパンナ) ロールリボン！
(ドキン･ホラーマン)
ううっ うわあっ わあっ
(ニャニイ) ニャ！ ニャウーン！
ロールパンナおねえちゃん！
(ニャニイ) ママー！
(メロンパンナ) ニャニイ
(ドキン) ちょっと ロールパンナ！
なにすんのよ！
(ロールパンナ) うん？
(ドキン) うっ
(ホラーマン) わっ
(ホラーマン) ホラー ホラー
(ドキン) うっ うううっ
(ドキン) ロールパンナの おバカ～！
(メロンパンナ)
ありがとう おねえちゃん
(ニャニイ) ン？
(ロールパンナ) だいじょうぶだったか？
(メロンパンナ) うん！
(ニャニイ) ニャン？
ニャニイ ロールパンナおねえちゃんよ
ン？ ニャー！
おねえちゃん
このこは ニャニイ
あたしがママになって
そだててるの
(ロールパンナ) ニャニイ？
(メロンパンナ) わっ…
(ニャニイ) ウン ニャーン
ニャニイ
(ロールパンナ) ん？
(ニャニイ) ニャニイ～
ニャーン
(ロールパンナ) あっ…
(ニャニイ) ニャン！
ウ～ン ニャーン
ニャ～ン ン～
(ロールパンナ) あ…
やわらかくて あたたかいんだな
(メロンパンナ) うん　ニャニイ――
おねえちゃんのこと だいすきだって
(ロールパンナ)
だいすき？ わたしが？
ニャニイ　ニャン？
(ロールパンナ) ああ…
(ニャニイ) ニャ ン～ン～
(ロールパンナ) ウフフッ
ウフフッ フフッ
(つよいかぜの おと)
(ガラスまどが ふるえるおと)
ううう…
え… こ… こわいよ～
(メロンパンナ) ううう… うう…
(クリームパンダ) ううう…
(バタコ) ここ… どこ？
う… う～ん…
♪ ニャニイ ニャニイ
♪ どこにいるの ニャニイ
♪ かえっておいで
(アンパンマンたち) ああ…
(ジャム) ここは もしかして…
(メロンパンナ) ああ… う… う…
(ものおと)
あっ！
ああーっ！
ハッ！
(クリームパンダ) うう…
(メロンパンナ) いまのゆめ なに？
(ニャニイ) ウン ウウ～ン…
(メロンパンナ) あっ
ニャニイ ニャニイ！
ママ？
(あめの おと)
(ジャム) みんながみた ゆめのばしょ
あれは きっと ゆめねこのくにだよ
(メロンパンナ) ゆめねこのくに？
(ニャニイ) ニャン？
(しょくぱんまん)
それは なんですか？
(ジャム) みんな このほんをごらん
(アンパンマンたち) ああ？
(アンパンマン) ドリームすいせい？
(ジャム)“ゆめねこのくには
ドリームすいせいの なかにあって――”
“ゆめねこたちが すんでいる
ふしぎなくにだ”と かいてあるよ
わたしたちが みたゆめは
100ねんにいちど――
ドリームすいせいが
ちかづいたときにだけ みられる――
そのくにのゆめ だそうだ
え？ ゆめのくに？
(カレーパンマン) へえ
ゆめのなかに すんでたのか
(バタコ) でも そんな くにが
あのドリームすいせい…
ホラ？
なんか よくきこえませんね
もう オンボロなんだから！
(ホラーマン) あっ あっ ホラ！
(アンパンマン)
それじゃ ニャニイちゃんは…
(ジャム) ゆめねこのくにに
100ねんに いちど うまれるという――
とくべつな ゆめねこだったんだよ
(メロンパンナ)
とくべつな ゆめねこ？
(ジャム) うん　ほら ここに
(アンパンマンたち) ああっ
(クリームパンダ)
ニャニイちゃんに そっくりだ
(ジャム) ニャニイちゃんは
メロンパンナちゃんと いっしょに――
まちがって このせかいに
きてしまったんだね
(メロンパンナ) ああ…
(バタコ) そうだったの
(アンパンマン)
だから ゆめのなかで――
ニャニイちゃんをよぶこえが
したんですね
(チーズ) アンアン
(カレーパンマン) そりゃ
なんとかして かえしてやらないと
(メロンパンナ) いやよ！
(ジャムたち) ええ？
(メロンパンナ) ニャニイは…
ニャニイは ずーっと あたしと
いっしょにいるんだから
(クリームパンダ) おねえちゃん
(ジャム) メロンパンナちゃん
ニャニイちゃんと このまま
くらすことは できないんだよ
(メロンパンナ) え？
(ジャム) ゆめねこの あかちゃんは――
ゆめねこのくににしか はえない
ネムネムの きのみを たべないと――
いつか ひかりのつぶになって――
きえてしまうそうなんだ
(メロンパンナ) ええ？
(ふたり) え？
(しょくぱんまん) え？
(カレーパンマン) きえて？
(アンパンマンたち) ああ…
(ニャニイ) ママ？
(メロンパンナ)
わかったわ ジャムおじさん
でも なんにちか まって
もうすこし… ほんとうに
もうすこしだけでいいから――
ニャニイと いっしょにいたいの
(ジャム) うーん
(アンパンマンたち) ええ？
(ジャム) ニャニイちゃんを かえすには
アンパンマンごうで――
ゆめねこのくにまで
とんでいかなければ ならないんだ
それができるのは ドリームすいせいが
いちばん ちかづいているとき――
こんやだけなんだよ
(アンパンマンたち) ええ～っ
(クリームパンダ) こんや？
メロンパンナちゃん
(メロンパンナ) あ… あ… ああ…
(ばいきんまん) ゆめのくに？
(ドキン) そうよ　ゆめのくに
ひかりのつぶとか たまごとか――
ネムネムのきとかが あるらしいの
(ホラーマン)
その ネムネムのみを たべると――
とくべつのゆめが かなうとかなんとか
(ばいきんまん) ゆめが かなう？
(ドキン) うん
(ホラーマン) ホラ
おれさま そのくにの
おうさまになって…
ハヒフヘホ～！
ああっ！
(ばいきんまん) はっ！
(アンパンマン) ギャッ！
(ばいきんまん) アンパンマンを
コテンパンのギタギタにしてやるのだ
(ドキン) あたしは
あの こねこを てにいれて…
しょくぱんまんさまと――
ハッピーラブラブ
(ホラーマン)
ホラーマンのゆめは ただひとつ
ホラ～
ドキンちゃんと
ハッピーラブラブなんですね～
よーし！
いくぞ ゆめのくに
(３にん) おう！
(ジャム) さっ おおいそぎで――
アンパンマンごうの
しゅっぱつのじゅんびをするよ
(バタコたち) はい！
(ジャム) えいっ うん うんっ
(メロンパンナ) ジャムおじさん
お？ ん？
(ニャニイ) ニャーン
あのね あたし――
ニャニイと
おさんぽに いってきたいんだけど
(ジャム) うん　いっておいで
(バタコ) ゆうがた までには
かえってらっしゃいね
(メロンパンナ) はい
いこう ニャニイ
(ニャニイ) ワーイ
おさんぽ おさんぽ
ママ ニャニイ
おさんぽ おさんぽ～
(クリームパンダ) おねえちゃん
(チーズ) ク～ン
(３にん) う～ん…
(ニャニイ) ニャンニャニャ
ニャニャニャニャ♪
ニャニャニャニャ ニャン♪
ニャンニャン ニャニャニャニャ♪
ニャニャニャ ニャン♪
ニャニャニャニャ ニャン ニャン♪
ニャニャニャニャニャー♪
ニャー ニャニャニャン
ニャー ニャニャニャ♪
ニャー ニャン ニャン♪
ン？ ママ？
(メロンパンナ) <ずーっと ずーっと
いっしょって おもってたのに>
(ニャニイ) ン？ ママ？
ン？
ペロッ
(メロンパンナ) ん？
(ニャニイ) ペロッ ペロッ
(メロンパンナ) やだ
やだやだ さよなら なんて
さよなら なんて…
ン？
ハッ
(メロンパンナ) <ジャムおじさんは
あんなこと いってたけど――>
<ニャニイは こんなに
げんきなんだもん>
<このまま
なんにも おこらないかも…>
<そうよ
パンこうじょうに かえるのやめて――>
<くらやみだにで ニャニイと
ロールパンナおねえちゃんと――>
(ニャニイ) ニャン？ ニャー
ニャー ママ～
ママ～
ママ
(ニャニイ) ママ！
(メロンパンナ) ハッ！
(メロンパンナ) あっ…
あ… あたし…
なんてことを
ママ？ ママ
うっ ニャニイ
うっ うっ… あたし あたし――
どうすれば いいの？
(ロールパンナ) メロンパンナ？
(メロンパンナ) あっ
ロールパンナおねえちゃん！
(メロンパンナ) うう…
(ニャニイ) ニャ？
(メロンパンナ) ううっ
うわああ！
(ロールパンナ) あっ
(メロンパンナ) うわあ～ん
うわあ～ん
(アンパンマン) メロンパンナちゃーん
(しょくぱんまん)
メロンパンナちゃ～ん
(カレーパンマン) おかしいな～
(アンパンマン)
どこに いっちゃったんだろう
(しょくぱんまん)
メロンパンナちゃーん
(３にん) メロンパンナちゃーん
(ニャニイ) ニャ？ ニャン ニャッ
ニャンニャン
(ロールパンナ) そうか
ニャニイを ゆめねこのくにに…
(メロンパンナ) うん
でも あたし イヤなの
ずーっと ずーっと
ニャニイといっしょに いたいの
(ニャニイ)
ニャンニャン ニャーン
(ロールパンナ)
いっしょに いなくても――
こころは いっしょにいられる
(メロンパンナ) え？
(ロールパンナ) わたしは そうだ
メロンパンナと はなればなれでも――
ここに
ここに いつもメロンパンナがいる
あ…
(ロールパンナ) だから――
わたしは さみしくない
おねえちゃん
(アンパンマン) メロンパンナちゃーん
メロンパンナちゃーん
ん？
(ロールパンナ) このよに
うまれてくるものは――
みんな なにか やくめをもっている
(メロンパンナ) やくめ？
(ロールパンナ) なにをするために
うまれてきたか ということだ
(メロンパンナ) うん
(ロールパンナ) わたしは まだ
じぶんのやくめが わからない
(メロンパンナ) あ…
(ロールパンナ) でもニャニイは…
ニャニイには――
きっと ゆめねこのくにに
たいせつなやくめが あるんだ
(メロンパンナ)
たいせつな やくめ？
(ロールパンナ) だからこそ
ゆめのなかのこえは――
いっしょうけんめい
ニャニイをよんでいるんだ
(ニャニイ) ニャーン ニャッ！
(メロンパンナ)
ニャニイに たいせつな やくめが…
(ロールパンナ) ああ
そのやくめを はたすことが――
ニャニイの しあわせだ
ニャニイのしあわせ
(ジャム) そのこは まだ
ちいさい あかちゃんだから――
しっかり せわをして――
たいせつに まもってあげないと
いけないよ
それが できるかい？
(メロンパンナ) はい
うーん
それじゃ そだててあげなさい
メロンパンナちゃんが
そのこの ママになって――
しあわせにして あげるんだよ
(メロンパンナ) ママ？
ママ？ はい！
(メロンパンナ)
(ニャニイ) ニャッ ニャッ…
(ニャニイ) ニャーン ニャンニャン
ニャニイ！
(ニャニイ) ニャーン　ニャン
(メロンパンナ) かえろう ニャニイ
ニャーン
みんなが まってる
(ニャニイ) ニャーン
(ニャニイ) ワーイ
(メロンパンナ) ウフフッ ウフフフッ
(メロンパンナ)
ありがとう おねえちゃん
あのね あたしのここにも
いつも おねえちゃんがいるの
だから おねえちゃんが
いってくれたこと よくわかったの
(ロールパンナ) これからは
ニャニイも ここにいる
(メロンパンナ) うん！
(ロールパンナ) うん
(ロールパンナ) あ？
(メロンパンナ･ニャニイ) あ？
(ニャニイ) ニャ？
ニャン！
ウッ！ ニャウウウウ～
(ロールパンナ･メロンパンナ) あっ
(ニャニイ) ウウウウ～…
(メロンパンナ) ニャニイ
どうしたの？ ニャニイ！
あっ！
(ジャム) ゆめねこの あかちゃんは――
ネムネムのきのみを たべないと――
いつか ひかりのつぶになって
きえてしまうそうなんだ
(ニャニイ) ニャー…
(メロンパンナ) あっ
(メロンパンナ) ニャニイ ニャニイ！
(アンパンマン) メロンパンナちゃん！
(ロールパンナ･メロンパンナ) あ…
アンパンマン！
いこう！ パンこうじょうへ
(メロンパンナ) うん！
(ロールパンナ)
たのんだぞ アンパンマン
(アンパンマン) まかせて！
(ロールパンナ) メロンパンナ…
(アンパンマン)
しっかり つかまっているんだよ
(メロンパンナ) うん！
(アンパンマン) ジャムおじさーん！
(ジャム) んん
(ジャム)
バタコ　びょうよみスタート！
(バタコ) はい！
テン ナイン――
エイト セブン シックス
ファイブ フォー スリー トゥー――
ワン ゼロ！
アンパンマンごう はっしん！
(みんな) うう～
(ジャム) チーズ
ほじょロケット きりはなし
メインロケット てんか！
(チーズ) アンアン
(ニャニイ) ニャ～ン
(メロンパンナ) ニャニイ しっかりして
ニャニイ！
ママ～
(メロンパンナ)
アンアン
(チーズ) アン！ アン！ アアン
(アンパンマン) ああっ！
(カレーパンマン) みえたぜ
(しょくぱんまん)
ドリームすいせいです
(ジャム) よーし　みんな いくよ！
(バタコたち) はい！
(ジャム) ぜんそく ぜんしん！
ドリームすいせいに とつにゅう！
(みんな) わああっ ううっ…
ん？
(みんな) うわっ！
(カレーパンマン) な… なんだ こりゃ
(バタコ) ゆめでみたときは
こんなんじゃなかったのに
(ニャニイ) ニャー
(メロンパンナ) ああ…
(ゆめねこたち) ニャー？
ニャー ニャー
♪ ニャニイ ニャニイ
♪ かえってきたの ニャニイ
♪ はやく はやく
(ニャニイ) ハニャッ
(メロンパンナ) ニャニイ
(ジャム) みんな いそいで――
ネムネムのみを あつめてきておくれ
(アンパンマンたち) はい！
(４にん) ああっ！
(しょくぱんまん) これは いったい…
(カレーパンマン)
みなんか ぜんぜんないぜ
どうしてだろう？
このまえ みたときは
あんなに いっぱい あったのに
(カレーパンマン) あっ あった！
(すいこむ おと)
(４にん) うっ… うわあっ
(ゆめねこたち) ニャー
(クリームパンダ) うわあ～
(ジャム) んん？
(チーズ) クーン？
(アンパンマンたち) ええいっ
(ゆめねこたち) ニャーン！
(あしおと)
(アンパンマンたち) ううっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(ジャム) そのこえは…
(アンパンマンたち) ばいきんまん！
(ドキン) ドキンちゃんも いまーす！
(ホラーマン) ホラーマンも いまーす
(ばいきんまん)
ネムネムのきのみは ぜーんぶ――
この ばいきんまんさまが
いただくのだ
(カレーパンマン) なんだって？
(しょくぱんまん)
どうして そんなことを
(ばいきんまん) きまってんだろ？
ネムネムのみを いっぱいたべて
ゆめを かなえるためさ！
(みんな) ええ？
(クリームパンダ) ゆめを かなえる？
(ばいきんまん) そうとも！
おれさまのゆめは――
この ゆめのくにの
つよーい おうさまになって――
アンパンマンをやっつけること！
ウフッ あたしのゆめは
ハッピーラブラブ～
(ホラーマン)
そう　ドキンちゃんと あたしで
ハッピーラブラブ
(なぐる おと)
(ホラーマン) ギャッハー
(ドキン) おバカ！ ラブラブは――
しょくぱんまんさまとに
きまってるでしょ！
ああ
いやん はずかしい
しょくぱんまんさまの まえで
いっちゃった～
(アンパンマン) ちがうんだ！
ばいきんまんもドキンちゃんも！
(クリームパンダ) ここは
ゆめのくにじゃなくて――
ゆめねこのくにだよ！
(バタコ) ネムネムのみをたべても
ゆめは かなわないわ！
(チーズ) アン！ アンアン
(ジャム) それに ネムネムのきを
むやみにきずつけると――
ムーマという
おそろしい かいぶつが めざめると――
ここに かいてあるんだ
(メロンパンナたち) ああ？
かいぶつ？
(アンパンマン) ムーマ？
(ばいきんまん) ナーハッハッ
そんなこと だれが しんじるか
(みんなの せきこむ こえ)
よーし！
いくぞ バクバクロボ！
(バクバクロボ) バクー！
ネムネムのみを ひとつのこらず
あつめるのだ～！
(バクバクロボ) バーク バク～
バク～
(カレーパンマン) うわあ！
ネムネムのみが…
(アンパンマン) ぼくたちが
ばいきんまんをとめる！
そのあいだに
メロンパンナちゃんたちは――
のこってるネムネムのみを
さがすんだ！
(メロンパンナ･クリームパンダ)
はい！
(ジャム) バタコ チーズ――
わたしたちも
アンパンマンごうで いくよ！
(バタコたち) はい！
(バクバクロボ) バックー！
(カレーパンマン) まちやがれ！
(ばいきんまん)
きたな～　おじゃまむしめ
(バクバクロボ) クウー バクー！
(しょくぱんまん) ええい！
(ふたり) うあっ！
(ばいきんまん) まて このー この！
(アンパンマン) えい！
(しょくぱんまん) イチ ニイの…
(３にん) サン！
(ばいきんまん) どおっ！
(ばいきんまん) おーっとっとっとー
(クリームパンダ) いまだよ！
(メロンパンナ) うん！
(ばいきんまん) んー！ くっ
(３にん) んんん～
このー！
(ドキン) ちょっと
じかん かかりそうね～
(ホラーマン) ですね
じゃあ あたしたちは おさきに
(ドキン) いっただきまーす
(ホラーマン) あぐあぐあぐ…
(ドキン) んんんん…
コラーッ！ ずるいぞ～！
(３にん) あぐあぐあぐ…
(ジャム) いくよ チーズ
(チーズ) アン アンアン！
ノーズパンチ はっしゃ！
(ばいきんまんたち) どわっ！
(アンパンマンたち) そーれっ
(ばいきんまんたち) だはあ～
な… なにを～
(ばいきんまんたち) どわああ～！
(アンパンマンたち) あああっ！
(バクバクロボ) バクバクバクウ～！
(アンパンマン) ああっ あぶなーい！
(クリームパンダ･メロンパンナ) あっ！
(クリームパンダ) えいっ
(ばいきんまんたち)
うわあ！ あああ…
(バクバクロボ) バクバクバク～！
(ジャム) いかん！ このままでは
ネムネムの はやしが…
(カレーパンマン) とまれー！
(アンパンマンたち) ああ あっ
(ジャム) ノーズパンチ！
(ばいきんまん) ああ～
(ホラーマン) ホラ～ ホラ～…
(バクバクロボ) バクバク～ クク～
(クリームパンダ･メロンパンナ) ああっ
(３にん) うわあっ
(チーズ) ク～ン
(ジャム) んんー
(３にん) うわああ…
(メロンパンナ) うう…
(クリームパンダ) あっ！
こ… これは
(チーズ) アーン
ジャムおじさん あれ！
(ムーマ) ムー…
マー！
(ニャニイ･メロンパンナ) ああっ
(３にん) うわあっ
(ジャムたち) ああ…
(ジャム) とうとうムーマが
めざめてしまった
(ばいきんまん) おおっ
ほんとに いたのか～
(ドキン) うえっ ぶきみ～
(ホラーマン) イヤですね
まっ こわいですね ホラーですね～
(ニャニイ) あ… あああ～
ニャニイ
(ムーマ) ん？
ん？
(ニャニイ) ニャウウン…
ムーマー！
(メロンパンナ) あっ
(ジャム) いかん
ムーマのねらいは ニャニイちゃんだ！
(ムーマ) ムーマ～
(クリームパンダ) あぶない！
(メロンパンナ) うわっ
ムーマー！
(メロンパンナたち) あっ
(ムーマ) ムー！
(メロンパンナ) あっ
(メロンパンナ) わあっ！
(カレーパンマン) やめろー！
(ムーマ) ムー！
アンパーンチ！
(ムーマ) ムムッ
しょくパーンチ
(カレーパンマン) カレーパンチ
(ムーマ) ムマムマ
(しょくぱんまん) んっ パンチ！
(カレーパンマン) ええい！
(ムーマ) ムマ
ムーマアア！
(カレーパンマン) ええい やったぜ
ああ！ あっ！
ムー！
(ふたり) うわあっ
うっ！ うわっ
(アンパンマン) だああ！
(メロンパンナたち) ああっ
(ジャムたち) うわっ
(しょくぱんまん) ね… ねこに
(カレーパンマン)
ニャッちまった ニャッ…
(ドキン) ああ しょくぱんまんさま
なんて おすがたに…
(ばいきんまん) あら～？
(ドキン) でも ちょっと かわいい～
(ばいきんまん･ホラーマン) ガクッ！
(メロンパンナ)
しょくぱんまん カレーパンマン
(ニャニイ) ニャウン…
(メロンパンナ) ああ
(ジャム) ここは いいから
ふたりは はやく ネムネムのみを！
(メロンパンナ) うん！
(クリームパンダ) うん！
(ジャム) ノーズパンチ はっしゃ！
(チーズ) クー！
ンーハッ
ムーマ！
(ジャムたち) うわっ
(ジャムたち) んニャ～…
(ばいきんまん) ナーッハハハッ
ジャムジャムーマ
(ばいきんまん) きにいったぞ
おまえを おれさまの
だいいちの けらいに…
(ムーマ) ムーマ
(ばいきんまん) あああ～
(バクバクロボ) バッフンニャ～
(ばいきんまん) ニャー
ニャンで おれさま まで～ うっ！
(ドキン) こんニャの ひどーい
あっ！ でも
しょくぱんまんさまと おなじで――
ちょっと うれしいかも～
(ホラーマン) ニャハー
(ドキン) げっ
(ホラーマン) ドキンちゃんと
おなじで かなり うれしいニャハー
アンパーンチ！
(ムーマ) ムーマ！
アンキーック！
ムーマ ムーマ！
だあっ　ふっ！ ふっ！
(ムーマ) ンンッ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
ニャッ ニャッ ニャッ
(しょくぱんまん) ねこになっても
(カレーパンマン)
あきらめないニャいね
(しょくぱんまんたち)
ニャッ ニャニャニャニャッ
(ムーマ) ムーマ！
(しょくぱんまんたち) うああ～！
(クリームパンダ)
ネムネムのみ！ ネムネムのみ！
(メロンパンナ) あっ
(クリームパンダ) ああっ
あった！
(ムーマ) ムーマー！
あぶなーい！
(メロンパンナたち) あっ
(アンパンマン)
うわああ！ あわわ～！
ニャー！
(メロンパンナたち) アンパンマン！
(アンパンマン)
ぼくは だいじょうぶ！
ふたりは はやくネムネムのみを！
(ジャム) いかん
あたらしい かおを やくんニャ
(バタコ) はいニャ
(チーズ) ニャン
ムーマ
ムー！
(ムーマ) ムー！ ムー！
(メロンパンナたち) えいっ やあっ
(アンパンマンたち)
ニャッ ニャッ ニャッ ニャッ
(３にん) せーの！
ニャニャニャニャッ！
(ムーマ) ウウッ エエッ ムーマ～！
(クリームパンダ) いまのうちだよ！
(メロンパンナ) うん！
(ムーマのパンチの おと)
(アンパンマンたち) うわーっ！
あっ！
ムー！
(クリームパンダ) あぶなーい！
(メロンパンナ) うわっ
(メロンパンナ･クリームパンダ)
うわあ！
クリームパンダちゃん！
(クリームパンダ) ニャア！ ニャー…
(チーズ) ニャア？
ニャッニャア ニャッニャッ
(ふたり) ニャッ？
(バタコ)
クリームパンダちゃんも ねこに？
いそごう！ バタコ
(バタコ) はいニャ
でも ねこのてって つかいづらいニャ
(ジャム･バタコ) んっ ニャニャニャ
(メロンパンナ) えっ うえっ…
(ムーマ) ムーマ！
ああっ うっ… うあっ！
マントが…
うわあ ハア ハア…
(ムーマ) ムーマ～
(アンパンマンたち)
ニャッ ニャッ ニャッ！
(ムーマ) ムーマー！
(アンパンマンたち) ニャッ！
(ニャニイ) あっ ママ！
(メロンパンナ) ハア ハア…
ああっ！
(ムーマ) ムーマ！
(メロンパンナ) うわあっ
ムーマ ムーマ ムーマ
ムーマ～
ムーマ…
(ニャニイ) う… うわああん！
ニャニイ
(ムーマ) ムーマ！
(クリームパンダ) おねえちゃん
(アンパンマン) ニャニイちゃん
ムーマ～ ムーマ～
(ニャニイ) うわ～ん
(ムーマ) ム～マ～
(ニャニイ) うわああん
うわああん うわああん
(メロンパンナ) なかないで ニャニイ
なかないで
ママが ママがいっしょよ
(ニャニイ) うわああん うわああん
(メロンパンナ)
♪ ねんねん ねむりのねむり姫
♪ ねんねん ねむりの夢の中
♪ どんな夢でも こわくない
♪ なかないで なかないで
♪ あなたのそばには
♪ ママが いつもいるの
♪ ママが あなたをまもる
ニャウン…
(ムーマ) ムーマ！
(メロンパンナ) うわああーっ！
メロンパンナちゃん！
ああーっ！
(ニャニイ) ママ
ニャニイ まもってくれた
ああっ
ニャニイ つよくなる
ママを まもる
あっ ああ…
ム～マ～
(４にん) あっ
(３にん) ああっ
(ジャムたち) ああ？
(ニャニイ) ふっ！
ム？ ムー
(ニャニイ) ふっ！ ふっ！
ニャニイ？
ママ
アンパンマンたちと いっしょにいて
うん！
(アンパンマンたち) ニャー
(メロンパンナ) あっ
いくぞ！ ムーマ！
ムー！
(ニャニイ) はっ！
(ムーマ) ムーマ！
(ニャニイ) ふっ！
(ニャニイ) ふっ ふっ！
(ムーマ) ムーマ！
(ニャニイ) ふっ！
いまだ！
(ジャム) アンパンマン
あたらしい かおだよ
ム～？
ムーマー！
(ジャムたち) うわああーっ
(みんな) あっ！
(ニャニイ) あっ
(くちぶえ)
(ゆめねこたち) ニャー ニャー
ニャー ニャオー
(ゆめねこたち) ニャー
(ジャム) あああ～
(ホラーマン) ホラッ
(ドキン) ニャオッ
(ばいきんまん) グウニャオ～
げんき100ばい
アンパンマン！
いこう ニャニイちゃん
(ニャニイ) うん！
(ムーマ) ムーマー
(ふたり) ふっ えいっ　ふっ
(ムーマ) ムー
ムーマ！
こっちだ　ムーマ！
(ムーマ) ムウ～ ウッ！
ウウ～…
よーし！ えいっ
ウウ～ ムーマ～
(アンパンマン) えいっ！
(ニャニイ) ふっ！ ふっ！
(ムーマ) ムー！
(ニャニイ) ふっ！
(ムーマ) ムー！ ムー！
(アンパンマン) えいっ んっ
(４にん) がんばれ～！
(ジャムたち) アンパンマーン！
(ばいきんまんたち) ンニャ ンニャッ
エイッ ムーマ！
(ニャニイ) ふっ！
ええいっ！ えいっ！
ウアッ！
ムウ～…
ムーマア～ アアア～！
にがすものか～！
はっ！
(ムーマ) ムウ～マアア！
いまだよ！
(アンパンマン) うん！
ア～ンパ～ンチ！
ああっ
(４にん) ああ…
(ジャムたち) ああ？
(ばいきんまんたち) ああ…
(３にん) ああ　アハハッ
(ジャムたち) ああ ああっ！
(ゆめねこたち) ニャー
(ばいきんまんたち) うわあ
(メロンパンナ) アハハッ
うわあ
ママ
(メロンパンナ) ニャニイ？
ニャニイ！
(カレーパンマン) びっくりしたな～
(しょくぱんまん) ニャニイちゃんが
おひめさまだったとは
(アンパンマン)
ニャニイちゃんの やくめは――
この ゆめねこのくにを
まもること だったんですね
でも ネムネムのみを
たべなかったのに――
どうして きえなかったんだろう
(ジャム) それは きっと
メロンパンナちゃんの おかげだよ
(クリームパンダ) え？
(ジャム) メロンパンナちゃんの
いっしょうけんめいな きもちが――
ネムネムのみの かわりをしたんだよ
(ジャム) メロンパンナちゃん――
ほんとうの おかあさんみたいに
がんばったものね
(チーズ) アンアン
(クリームパンダ) そうか
(しょくぱんまん) でも…
(カレーパンマン) ああ
(アンパンマン) うん
(クリームパンダ)
おわかれしなきゃ ならないんだね
(チーズ) ク～ン…
(メロンパンナ)
おわかれだね ニャニイ
(ニャニイ) うん
(メロンパンナ) もう あえないんだね
(メロンパンナ) いいこで いるのよ
(ニャニイ) うん
(メロンパンナ) うん じゃなくて
はい でしょ
(ニャニイ) はい
(メロンパンナ) ネムネムのみは
よくかんで ゆっくりたべるのよ
(ニャニイ) はい
(メロンパンナ)
こまってるひとがいたら――
たすけてあげるのよ
(ニャニイ) はい
(メロンパンナ)
それから それから…
うう…
な… なかないよ
だって あたし
ニャニイのママなんだから
おかあさんなんだから
とっても うれしいんだもん
ニャニイが…
ちっちゃなニャニイが――
こんな りっぱな
おひめさまになって…
ニャニイも なかないよ
ママに そだててもらって――
とっても しあわせだったから
だから だから…
(きてきの おと)
(メロンパンナ) あ…
(ニャニイ) ん？
(きてきの おと)
(ニャニイ) しゅっぱつの じかん？
(メロンパンナ) うん
じゃあね
さよならニャニイ　げんきでね
さよなら ママ
(メロンパンナ) うん！
あっ おねえちゃーん！
(ジャム) クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) あっ
(ジャム) ううん ううん
(クリームパンダ) ああ…
ニャニイ　ニャニイ
(ニャニイ) うっ うう…
ママ…
ママ
ママー！
ニャニイ！ ああっ
(ふたり) ああ…
ありがとう ママ
ニャニイは――
ニャニイは
ママに あえて よかった
あたしも…
あたしも ほんとうに よかった
ニャニイに…
ニャニイに あえて
♪～
～♪